И вот существуют специальные... мм... эти... ээ... как бы...
Ну, показатели... которые...
...характеризуют, так сказать...
статистич... эээ... статистическую достоверность получаемых...
...эээ... так сказать... результатов.
И вот... эээ... коэффициент ошибочного отаза в допуске...
...так называемый... эээ... Эф Эр Эр... и коэффициент ошибочного допуска... Эф Эль Эр...
Определяет вероятность того, что зарегистрированному пользователю... будет по ошибке... так сказать, отказано...
...в допуске.
Эф Эль Эр характеризует степень вероятности... ээ, с которой система может... эээ... разрешить допуск...
...незарегистрированному пользователю.
Ну конечно, это сложный вопрос и не все это могут понять, но я все-таки продолжу...
Вы в своей фирме должны использовать различные типы биометрических устройств.
Сейчас я про них расскажу.